
Αυτή η Command Line εφαρμογή αναπτύχθηκε από τον Νίκο Κουγιανό, για την πτυχιακή του εργασία στο Μεταπτυχιακό Data Science. Παρακαλώ διαβάστε το αρχείο LICENSE για περισσότερες πληροφορίες σχετικές με πνευματικά δικαιώματα.
Μέχρι στιγμής προσφέρει τις εξής 3 δυνατότητες:
 1. Εκτέλεση ενός αλγορίθμου της επιλογής σας σε ένα προκαθορισμένο dataset. Τα μετρικά της εκτέλεσης του αλγορίθμου μαζί με άλλες πληροφορίες (username, πληροφορίες cpu κλπ.) αποθηκεύονται στη συνέχεια σε μια απομακρυσμένη βάση δεδομένων MongoDB.
 2. Άνοιγμα ενός dataset της επιλογής σας και δημιουργία αρχείων excel που περιέχουν βασικές και εκτενείς πληροφορίες σχετικές με το dataset.
 3. Ανάκτηση εκτελέσεων των αλγορίθμων από άλλους χρήστες (συμπεριλαμβανομένου του εαυτού σας) και αποθήκευση σε αρχείο excel.

Παρακαλώ επιλέξτε μια από τις παραπάνω επιλογές (1 έως 3):